- E esse é o profissional que eu busco para o público-alvo desse curso. Lógico que todo mundo que está
- interessado na informação tributária é público-alvo desse curso, mas eu espero ajudar bastante.
- Trabalha com empresas desses ramos, sejam construtoras, sejam imobiliárias ou sejam pessoas físicas
- que possuem locação.
- Então, a ideia é ajudar esses profissionais que vão ser referência nesse momento de transição.
- Eu tenho falado muito para os meus alunos, seja de cursos aqui da CFIS ou de outros cursos que eu venho
- fazendo, e eu tenho falado muito que a reforma tributária, ela é um grande momento de oportunidade.
- Eu entendo muito quem está preocupado se a reforma tributária vai tirar o seu trabalho, se as oportunidades
- na área vão diminuir com a reforma tributária, mas eu sugiro que você tenha um pouco de calma e
- entenda que essa transição vai ser uma transição geradora de oportunidades. Então antes de diminuir
- os postos de trabalho na área fiscal, na área tributária, a reforma tributária vai gerar
- oportunidades, mas vai gerar oportunidades para quem esteja preparado. E você estar assistindo esse
- curso já é um indicativo de que você está se preparando para esse momento de transição. Então
- já te parabenizo por isso. Então vejam esse momento como uma geração de oportunidade. E eu dou exemplo
- desse curso porque muitas vezes vai faltar
- para um nicho específico de público, que é o público que trabalha com atividades imobiliárias,
- vai faltar uma pessoa especialista nos novos tributos para atividades imobiliárias. Então, o conteúdo
- desse curso pode te ajudar a ser essa referência lá na frente. Então, vamos seguir essa jornada que
- eu espero ajudá-los de alguma forma.